Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Com maquilhagem vermelha no rosto,
Eu serei a sua noiva.
Um ramo de salgueiro quebro,
para ficar ao seu lado.
Tomando de empréstimo um raio de sol,
para aquecer o meu coração.
Com maquilhagem vermelha no rosto,
Eu serei a sua noiva.
Dano.
Não fui eu que o quis incomodar.
Foram estes dois que me fizeram vir aqui.
Se quer levar alguém, leve-o.
Não me leve, mana.
O quê...
O que está a acontecer?
Este é o Mirage Powder.
Pó Mirage?
Parece que alguém tem medo que Ziyan seja esquecido,
então fizeram estes truques.
O que é que isso tem a ver comigo?
Não tenho qualquer ressentimento contra ela.
Se ela voltasse, procuraria Hong Jie.
Por que razão ela me procuraria?
Hong Jie?
Bem...
O chefe Hu era originalmente cliente de Hong Jie.
Ziyan roubou-o.
Hong Jie odiava-a intensamente.
Ela desejou poder comê-la viva.
Com Ziyan morto,
Hong Jie era o mais feliz.
Mas ser feliz era inútil.
Os clientes que Ziyan estragou
não voltaria para ela.
Hong Jie odiava Ziyan.
Com maquilhagem vermelha, serei a sua noiva.
Parta um ramo de salgueiro para ficar ao seu lado.
Pedir emprestado um raio de sol...
Aquela voz não parece a de um fantasma.
Vamos dar uma vista de olhos.
Esperando por ti, quando as flores voltarem a florescer.
Um guindaste dobrado para ir contigo para longe.
Ziyan! Ziyan está de volta!
Não...
Porque é que ela está a usar o vestido de Ziyan?
Hong Jie.
Ziyan também costumava cantar esta canção.
Será que Ziyan voltou mesmo?
Hong Jie.
Hong Jie está a ficar louco?
Isto é tão assustador.
Hong Jie, acorda!
Hong Jie!
Hong Jie, estás bem?
Como é que ela está?
Hong Jie.
Hong Jie, acorda!
Hong Jie!
Deixe-me ajudá-lo a levantar-se, Hong Jie.
Grou de papel de Ziyan.
Ziyan, sua bruxinha!
Lutou comigo pelos homens quando estava viva.
Nem me deixa descansar agora que está morto.
O que é que o facto de ter sido abandonada tem a ver comigo?
Se tiver coragem, vá atrás do homem!
Ziyan foi abandonada por um homem?
O Ziyan não se suicidou?
Receio que isso não seja assim tão simples.
Porque é que ela se mataria sem motivo?
Ela simplesmente tinha ambições demasiado elevadas.
Homens entram e saem de discotecas.
É tudo apenas uma encenação.
Será que ela achou mesmo que alguém nos casaria?
O que estava ela a pensar?
Ziyan, deixa-me contar-te.
Apanhou a pessoa errada.
Se ousar assombrar-me novamente,
Eu espalharei as suas cinzas.
Não te vou deixar ir, nem na morte.
Deixe-me perguntar-lhe.
Com quem é que Ziyan costumava interagir?
Espera que eu apenas fale?
Sem receber nada em troca?
É todo seu.
Diga-me apenas algo útil.
Com certeza lhe darei trabalho mais tarde.
Siga-me.
Naquela época,
Eu era a bailarina mais popular do Grand World.
Todos tinham de me chamar Hong Jie.
Até que um dia,
chegou uma jovem chamada Ziyan.
Quando Ziyan chegou pela primeira vez,
era apenas uma estudante.
Ela não sabia de nada.
Mas esta menina...
ela tinha realmente talento para este tipo de trabalho.
Talentoso e esperto.
Ela aprendeu muito depressa.
Olá, Hong Jie.
Olá.
Hong Jie, estás tão linda hoje.
O seu cabelo está ótimo hoje.
Olá, Hong Jie. Hong Jie.
Hong Jie. Hong Jie.
Você chegou! Está tão linda hoje.
Tão lindo. Tudo bem.
Hong Jie.
Esta menina é Ziyan.
Vou deixá-la consigo.
Ensine-lhe o básico.
Por que razão veio aqui?
Que outra razão poderia haver?
Os tempos são difíceis, estou apenas a tentar sobreviver.
Ainda consigo conseguir um bom preço enquanto sou jovem.
O que pode fazer?
EU...
Não sei fazer nada.
Mas posso aprender.
Aprender?
A nossa linha de trabalho não é fácil de aprender.
É preciso perder o orgulho e ser ousado.
Hong Jie.
Venha comigo.
Prossiga.
Ziyan era inteligente e jovem.
Ela aprendia depressa.
Ela subiu na hierarquia muito rapidamente.
Eu odiava-a.
Eu tinha ciúmes dela.
Mas, além de aceitar,
não havia nada que eu pudesse fazer.
Bravo!
Ziyan tornou-se cada vez mais popular.
Muitos clientes gastariam uma fortuna
só para a ver.
Um ditado que se espalhou entre os clientes.
Chamavam Ziyan de Raposa de Mil Faces.
O Ziyan que todos viram
era completamente diferente.
Quem nunca foi famoso?
Eu conheço muito bem esse sentimento.
Quando todos te rodeiam,
sente-se como se fosse apenas uma casca vazia.
Enchi-me de dinheiro.
Mas Ziyan apaixonou-se por um homem.
O maior tabu na nossa área de atuação
está a apaixonar-se por um cliente.
Ziyan cruzou a linha.
Quem é este homem?
Não importa quem ele é.
O que importa é—
Ziyan, para manter o seu amor,
logo orou pela bênção do espírito da raposa.
Graciosa raposa branca, com nove majestosas caudas.
Em minha casa, os convidados de honra são reis.
Que esta união traga prosperidade.
Entre o céu e o homem, que assim se faça.